- Where are you going? - New doctor fate.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - مصير الطبيب الجديد.
Go on duty for many days.
استمر في الخدمة لعدة أيام.
Leave Vee to make a policy.
اتركوا لفي مهمة وضع السياسة.
In case there will be some hope.
لعلّ هناك بصيص أمل.
He hasn't decided yet.
لم يحسم أمره بعد.
Better to leave the policy with the first party.
من الأفضل ترك وثيقة التأمين مع الطرف الأول.
No,
لا،
I don't want you for the party.
لا أريدك في الحفلة.
But I want you to do it for me.
لكنني أريدك أن تفعل ذلك من أجلي.
Dad,
أب،
I decided
قررت
I will be the MP.
سأكون عضواً في البرلمان.
Hey,
يا،
If you can't do it.
إذا لم تستطع فعل ذلك.
How do you take responsibility?
كيف تتحمل المسؤولية؟
You can remove me from the party list.
يمكنك إزالتي من قائمة الحزب.
Shoddy.
رديء.
Do you know?
هل تعلم؟
When I pulled people from the northeast.
عندما استقطبت الناس من الشمال الشرقي.
I promise what the party is.
أعدكم بما ستكون عليه الحفلة.
If I can't do it,
إذا لم أستطع فعل ذلك،
- I will resign. - But I remember that he called to talk to me first.
سأستقيل. - لكنني أتذكر أنه اتصل بي أولاً ليتحدث معي.
You just show up.
ما عليك سوى الحضور.
But it's also my credit.
لكن هذا يعود لي أيضاً.
If I can't do it, I'll lose too.
إذا لم أستطع فعل ذلك، فسأخسر أيضاً.
What did you say?
ماذا قلت؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
If you can't do it,
إذا لم تستطع فعل ذلك،
You should resign.
يجب عليك الاستقالة.
And if you want to be a stylish.
وإذا كنت ترغب في أن تكون أنيقًا.
Being a hairdresser or makeup artist.
أن تكون مصفف شعر أو خبير تجميل.
Go.
يذهب.
Just go.
انطلق.
What's up?
ما أخبارك؟
I can believe you, right?
أستطيع أن أصدقك، أليس كذلك؟
Vee,
ماء،
Hello,
مرحبًا،
Take a seat first.
تفضل بالجلوس أولاً.
Nevermind. I'd rather sit outside.
لا بأس. أفضل الجلوس في الخارج.
You don't have to wait outside.
ليس عليك الانتظار في الخارج.
We finished talking and sitting together.
انتهينا من الحديث والجلوس معاً.
Sit down first.
اجلس أولاً.
Oh, this person.
أوه، هذا الشخص.
Your son.
ابنك.
More handsome than you.
أكثر وسامة منك.
Uh, Vee, this is Mr. Krirk.
أوه، في، هذا السيد كريرك.
Previous MP for Sakon Nakhon
عضو البرلمان السابق عن دائرة ساكون ناخون
Nititham Party.
حزب نيتيثام.
- Hello, - Hi,
- مرحباً، - أهلاً،
Be easy.
كن هادئاً.
And how do you know Nong?
وكيف تعرف نونغ؟
We are friends.
نحن أصدقاء.
Wow.
رائع.
You didn't tell me that you had a friend who was the son of a former prime minister.
لم تخبرني أن لديك صديقاً هو ابن رئيس وزراء سابق.
Like this, MPs in the old country would probably not have meaning anymore.
وبهذا الشكل، ربما لن يكون لأعضاء البرلمان في البلد الأم أي معنى بعد الآن.
Really?
حقًا؟
Not like that
ليس هكذا
Can I talk to Doctor Nong privately?
هل يمكنني التحدث مع الدكتور نونغ على انفراد؟
Okay.
تمام.
I just said that we are close friends.
قلتُ للتو إننا أصدقاء مقربون.
Let's talk here.
لنتحدث هنا.
Doctor,
طبيب،
Haven't signed the application yet?
ألم توقع على الطلب بعد؟
Um.
واحد.
So, can I give some proposals to the doctor and you?
إذن، هل لي أن أقدم بعض المقترحات للطبيب ولك؟
Don't misunderstand.
لا تسيئوا فهمي.
I didn't submit any proposals.
لم أقدم أي مقترحات.
People in this house, they understand each other like ancient gangster.
الناس في هذا المنزل يفهمون بعضهم البعض كما لو كانوا رجال عصابات قدامى.
The new generation probably doesn't know.
ربما لا يعرف الجيل الجديد ذلك.
Is it?
هل هذا صحيح؟
Now, we work like a professional.
الآن، نعمل كالمحترفين.
You don't have to be a gangster.
ليس عليك أن تكون رجل عصابات.
Sorry,
آسف،
People in this house are gangster.
الناس في هذا المنزل من العصابات.
The gangster's heart.
قلب رجل العصابات.
Uh ...
أوه ...
Anyway, I have to thank you very much for honoring me and Nong.
على أي حال، يجب أن أشكركم جزيل الشكر على تكريمكم لي ولنونغ.
But I would like to contact him first.
لكنني أود الاتصال به أولاً.
In that case, I'll put it on hold for now.
في هذه الحالة، سأؤجل الأمر مؤقتاً.
In case of changing your mind.
في حال غيرت رأيك.
However, the Wiwat Siam Party is welcome.
ومع ذلك، فإن حزب ويوات سيام مرحب به.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
Hello,
مرحبًا،
You really have to go?
هل أنت مضطر حقاً للذهاب؟
Umm.
اممم.
Still didn't want to hurry back that much.
ما زلت لا أرغب في العودة بسرعة كبيرة.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I won't leave the work here.
لن أترك العمل هنا.
But may be a little difficult.
لكن قد يكون الأمر صعباً بعض الشيء.
Why?
لماذا؟
I don't know how much that MP will open the way.
لا أعرف إلى أي مدى سيُمهد هذا النائب الطريق.
Well...
حسنًا...
If the boss has become a MP, it's not difficult anymore.
إذا أصبح المدير عضواً في البرلمان، فلن يكون الأمر صعباً بعد الآن.
It'll be great.
سيكون ذلك رائعاً.
I'm all confused.
أنا في حيرة من أمري.
Hmm, understand.
همم، فهمت.
Hey, I'm not that stupid.
مهلاً، أنا لست غبياً إلى هذا الحد.
Meaning that if the boss is okay
بمعنى أنه إذا كان المدير بخير
But that party is not okay.
لكن تلك الحفلة ليست جيدة.
He didn't let you and Vee come to create work.
لم يسمح لك ولـ"في" بالقدوم لإنشاء عمل.
Right?
يمين؟
Very good.
جيد جدًا.
I played some fighting games.
لعبت بعض ألعاب القتال.
Sigh!
تنهد!
I'm worried about the doctor.
أنا قلق بشأن الطبيب.
If I go with them, I don't know if I'll be able to deal with anyone.
إذا ذهبت معهم، فلا أعرف ما إذا كنت سأتمكن من التعامل مع أي شخص.
He might even got some trouble.
بل ربما واجه بعض المشاكل.
Holy shit.
يا إلهي!
Oh, you look great.
أوه، تبدو رائعاً.
Entering the party on the first day is really lucky.
إن دخول الحفل في اليوم الأول هو أمر محظوظ حقاً.
I will take you to welcome party.
سأصطحبك إلى حفل الترحيب.
Get to know our friends.
تعرف على أصدقائنا.
I don't want to go.
لا أريد الذهاب.
Ning has not left the ICU yet.
لم يغادر نينغ وحدة العناية المركزة بعد.
I don't have any feeling.
ليس لدي أي شعور.
Superb.
رائع.
This is the kind of determined person I like.
هذا هو نوع الشخص الذي يتمتع بالعزيمة الذي يعجبني.
Go with a straight face like this.
تصرفي بوجه جاد كهذا.
You don't have to be fun.
ليس من الضروري أن تكون مرحاً.
Go to see other people.
اذهب لرؤية الآخرين.
I think better not.
أعتقد أنه من الأفضل عدم القيام بذلك.
It's just a waste of time.
إنه مجرد مضيعة للوقت.
Let's do this.
هيا بنا نفعل ذلك.
I'll go instead.
سأذهب أنا بدلاً من ذلك.
You can't.
لا يمكنك.
I'll tell you one thing.
سأخبرك بشيء واحد.
For a job like ours, if we do something good, people must see it.
بالنسبة لوظيفة مثل وظيفتنا، إذا قمنا بعمل جيد، يجب أن يراه الناس.
I know you're serious.
أعلم أنك جاد.
But doing the gilding of monks like this.
لكن القيام بتذهيب تماثيل الرهبان بهذه الطريقة.
It won't work.
لن ينجح الأمر.
What is the gilding?
ما هو التذهيب؟
I haven't finished the application yet.
لم أنتهِ من تقديم الطلب بعد.
You've paid five million.
لقد دفعت خمسة ملايين.
This big work.
هذا عمل ضخم.
If you don't come to take the credit.
إذا لم تأتِ لتأخذ الفضل لنفسك.
Be careful of others.
احذر من الآخرين.
Five million.
خمسة ملايين.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Five million?
خمسة ملايين؟
Five million, where did it come from?
خمسة ملايين، من أين أتت؟
Okay.
تمام.
Haven't you told your father?
ألم تخبر والدك؟
Oh,
أوه،
Well...
حسنًا...
Doctor Nong went to negotiate the war with Wichai.
ذهب الدكتور نونغ للتفاوض بشأن الحرب مع ويتشاي.
And asked him to transfer money to the party for five million.
وطلب منه تحويل مبلغ خمسة ملايين إلى الحزب.
That's not possible.
هذا غير ممكن.
It's fine. I understand.
لا بأس. أتفهم ذلك.
No, no, he hates Wichai.
لا، لا، إنه يكره ويتشاي.
Even if we hate each other, we can still make up.
حتى لو كنا نكره بعضنا البعض، فلا يزال بإمكاننا أن نتصالح.
These days, people don't kill each other like they did in my day.
في هذه الأيام، لم يعد الناس يقتلون بعضهم بعضاً كما كانوا يفعلون في زماني.
Right?
يمين؟
People,
الناس،
You must know how to ease off.
يجب أن تعرف كيف تخفف من حدة الأمور.
Like this.
مثله.
I told you so.
قلت لك ذلك.
What is it?
ما هذا؟
(2 days ago)
(قبل يومين)
Sigh, I'm worried about the doctor.
آه، أنا قلقة بشأن الطبيب.
Being with them, how can he work.
كيف يمكنه العمل وهو معهم؟
He might even got some trouble.
بل ربما واجه بعض المشاكل.
Not that much?
ليس بهذا القدر؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I remember.
أتذكر.
Don't stress.
لا تقلق.
Wow,
رائع،
Not stressed?
غير متوتر؟
How can I?
كيف يمكنني ذلك؟
This is a bid deal.
هذه صفقة كبيرة.
If the boss knows,
إذا كان المدير يعلم،
I was hit by him.
لقد ضربني.
We're the same team.
نحن فريق واحد.
It's better not being hit.
من الأفضل عدم التعرض للضرب.
You can still change your mind now.
لا يزال بإمكانك تغيير رأيك الآن.
If changing my mind now,
إذا غيرت رأيي الآن،
How do you know how sincere the party is with your boss?
كيف تعرف مدى صدق الحزب مع رئيسك؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Is there any better idea?
هل هناك فكرة أفضل؟
Holy shit.
يا إلهي!
That's it.
هذا كل شيء.
He now has a big back.
أصبح لديه الآن ظهر ضخم.
If you don't accept the proposal.
إذا لم تقبل العرض.
You can prepare to close the factory.
يمكنك الاستعداد لإغلاق المصنع.
Well...
حسنًا...
What do the doctor want?
ماذا يريد الطبيب؟
Donate to Nititham.
تبرعوا لمؤسسة نيتيثام.
Five million.
خمسة ملايين.
And my boss will immediately stop messing with your factory.
وسيتوقف رئيسي فوراً عن العبث بمصنعك.
Yes!
نعم!
What did you do?
ماذا فعلت؟
You,
أنت،
And you.
وأنت.
You're really bad.
أنت سيء للغاية.
You go back.
تعود إلى الوراء.
- At least we come to confess. - You too.
- على الأقل جئنا لنعترف. - وأنت أيضاً.
Don't you stop yet?
ألا تتوقف بعد؟
It's this much.
هذا هو المبلغ.
I can't stop.
لا أستطيع التوقف.
You're the same.
أنت مثلي تماماً.
If you want to do this for Ning.
إذا كنت ترغب في القيام بذلك من أجل نينغ.
- Don't talk about my sister. - I can't.
- لا تتحدث عن أختي. - لا أستطيع.
Don't forget.
لا تنسى.
- She left the hope ... - I said don't talk about my sister.
- لقد تركت الأمل ... - قلت لا تتحدث عن أختي.
Yes,
نعم،
Then why would you run for MPs?
إذن لماذا تترشح لعضوية البرلمان؟
I'm sorry to do this.
أنا آسف لفعل هذا.
Think about that kind of person, will it really fight with you?
فكر في هذا النوع من الأشخاص، هل سيتشاجر معك حقاً؟
It's my business.
هذا شأني الخاص.
You didn't want to enter that party from the beginning.
لم تكن ترغب في دخول تلك الحفلة منذ البداية.
And you knew that people like that.
وكنت تعلم أن الناس يحبون ذلك.
The farthest they can take you is just winning the election. So what?
أقصى ما يمكنهم أن يوصلوك إليه هو مجرد الفوز بالانتخابات. وماذا في ذلك؟
More importantly.
والأهم من ذلك.
Important to Dr. Ning.
مهم للدكتور نينغ.
You haven't seen any way, right?
لم ترَ أي سبيل، أليس كذلك؟
- Right? - Yes.
- صحيح؟ - نعم.
I don't trust the guys.
أنا لا أثق بالرجال.
But I don't trust you.
لكنني لا أثق بك.
You don't believe me, it's fine.
لا تصدقني؟ لا بأس.
But do you trust yourself?
لكن هل تثق بنفسك؟
Seriously,
بجد،
When you came out from there. Not relieved at all?
عندما خرجت من هناك، ألم تشعر بأي ارتياح على الإطلاق؟
You guys are really the same.
أنتما متشابهان حقاً.
No, I dare to speak.
لا، أجرؤ على الكلام.
Even if I have to betray you for a hundred million, I won't do it.
حتى لو اضطررت إلى خيانتك مقابل مئة مليون، فلن أفعل ذلك.
Because you're worth more than that.
لأنك تستحق أكثر من ذلك.
And what we will do together,
وما سنفعله معاً،
- It can't be valued. - I'm serious.
- لا يمكن تقييمه. - أنا جاد.
Is my face look very stupid?
هل يبدو وجهي غبياً جداً؟
On the other hand.
على الجانب الآخر.
I think people that are not selfish like you.
أعتقد أن الناس ليسوا أنانيين مثلك.
It's the most difficult. You won't accept any benefits.
الأمر في غاية الصعوبة. لن تقبل بأي مزايا.
Nor the reputation.
ولا السمعة.
So I have to be honest like this.
لذا عليّ أن أكون صادقاً هكذا.
Shit!
تباً!
You're a complete asshole to me, and then you come and say you're sincere.
أنت شخص سيء للغاية بالنسبة لي، ثم تأتي وتقول إنك صادق.
I...
أنا...
Must be bad.
لا بد أن الأمر سيء.
- Because you are going to choose a way that is worse. - You won't accept this, will you?
- لأنك ستختار طريقاً أسوأ. - لن تقبل بهذا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
You're the same.
أنت مثلي تماماً.
We will do a big deal.
سنقيم صفقة كبيرة.
Don't pay attention to my little trick.
لا تنتبه لحيلتي الصغيرة.
Alright.
على ما يرام.
I will consider to do it for my sister.
سأفكر في القيام بذلك من أجل أختي.
But don't lie again.
لكن لا تكذب مرة أخرى.
Don't do anything behind me again.
لا تفعل أي شيء خلفي مرة أخرى.
I don't like.
أنا لا أحب.
Yes!
نعم!
If there is again,
إذا حدث ذلك مرة أخرى،
You can come back to punch at any time.
يمكنك العودة للضرب في أي وقت.
I will definitely do it.
سأفعل ذلك بالتأكيد.
Jump,
اقفز،
Go to make a wound.
اذهب لإحداث جرح.
Excuse me, dad
معذرةً يا أبي
And I'll buy souvenirs.
وسأشتري هدايا تذكارية.
- Um. - Dad,
- واحد. - أبي،
Will you not say anything?
ألن تقول شيئاً؟
You can curse me.
يمكنك أن تشتمني.
I cursed and will you listen to me?
لقد شتمت، فهل ستستمع إلي؟
You go live with Mr. Vee. What can I do to stop you?
ستعيشين مع السيد في. ماذا يمكنني أن أفعل لأمنعك؟
But you can prepare your mind that you will encounter a lot of bad things.
لكن يمكنك أن تهيئ نفسك لمواجهة الكثير من الأشياء السيئة.
Umm.
اممم.
Dad, don't worry
أبي، لا تقلق
I can take care of myself.
أستطيع أن أعتني بنفسي.
Okay.
تمام.
Since we can't stop you,
بما أننا لا نستطيع إيقافكم،
I don't know what to say. Come sit next to me.
لا أعرف ماذا أقول. تعال واجلس بجانبي.
Sit down.
اجلس.
What else?
ماذا بعد؟
Sit on the floor.
اجلس على الأرض.
- Huh? - Sit on the floor.
- هاه؟ - اجلس على الأرض.
Okay.
تمام.
Hand.
يُسلِّم.
Anyway, it cannot be forbidden.
على أي حال، لا يمكن منعه.
I will wish to bless before going.
سأدعو الله قبل أن أذهب.
Sathu Phaya Tan,
ساثو فايا تان،
Please protect and preserve my children. Sa-Tu.
أرجوكم احموا أطفالي واحفظوهم. السبت - الثلاثاء.
I'll bless you.
سأباركك.
May you be happy and may good karma come to you.
أتمنى لك السعادة وأن يحالفك الحظ السعيد.
May you have physical strength and nothing can change your child's happiness.
أتمنى لك القوة البدنية، وألا شيء يمكن أن يغير سعادة طفلك.
I wish you a long life for a thousand years.
أتمنى لك عمراً مديداً لألف عام.
Be famous and be talked about forever.
كن مشهوراً وسيتحدث عنه الناس إلى الأبد.
Only laughter.
ضحك فقط.
May you have a life surrounded by people and never be lonely.
أتمنى لك حياة مليئة بالناس وأن لا تشعر بالوحدة أبداً.
No one came to be offended.
لم يأتِ أحد ليشعر بالإهانة.
There is no illness.
لا يوجد مرض.
Sa-Tu, Sa-Tu, Sa-Tu.
السبت - الثلاثاء، السبت - الثلاثاء، السبت - الثلاثاء.
Okay.
تمام.
I wishe...
أتمنى...
For my son.
من أجل ابني.
Victory over all the demons.
النصر على جميع الشياطين.
Be happy as you wish.
كن سعيداً كما تشاء.
To be like the angels down.
أن نكون مثل الملائكة في الأسفل.
My son,
ابني،
Good luck.
حظ سعيد.
I'll go.
سأذهب.
- Hey, - Let me go.
- مهلاً، - دعني أذهب.
- Take care. - Yeah.
- انتبه لنفسك. - أجل.
See you.
أرك لاحقًا.
Ning,
و،
I promise that...
أعدك بذلك...
There will be no doctor.
لن يكون هناك طبيب.
Who will have to be like this.
من سيضطر إلى أن يكون على هذا النحو؟
Hurry and wake up.
أسرع واستيقظ.
Wake up to see my success together.
استيقظوا لتروا نجاحنا معاً.
Please support me.
أرجو دعمكم لي.
This,
هذا،
Apartment that the party rents for candidates.
شقة يستأجرها الحزب للمرشحين.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Arrived and changed the shoes here.
وصلتُ إلى هنا وقمت بتغيير حذائي.
Do I have to change too?
هل عليّ أن أتغير أيضاً؟
The bedroom is here, right?
غرفة النوم هنا، أليس كذلك؟
Feel free to do as you please.
افعل ما يحلو لك.
This is now your house.
هذا هو منزلك الآن.
Oh!
أوه!
So comfortable.
مريح للغاية.
Go take a shower first.
اذهب للاستحمام أولاً.
Alright!
على ما يرام!
You said this is my home.
قلتَ إن هذا بيتي.
Actually,
في الحقيقة،
It's not quite yet.
لم يحن الوقت بعد.
Must wait for the party to approve you as a candidate first.
يجب الانتظار حتى يوافق الحزب على ترشيحك أولاً.
Don't think too much.
لا تفكر كثيراً.
Just interviewing with my father is OK.
يكفي إجراء مقابلة مع والدي.
I didn't think too much.
لم أفكر كثيراً.
Just thinking about what to eat.
أفكر فقط فيما سآكله.
Why?
لماذا؟
This eating is important.
هذا النوع من الأكل مهم.
And I haven't visit Bangkok for a long time.
ولم أزر بانكوك منذ فترة طويلة.
I don't know if the shop I like this is open or not.
لا أعرف ما إذا كان المتجر الذي يعجبني مفتوحًا أم لا.
And why didn't you tell me first?
ولماذا لم تخبرني أولاً؟
I'll take you to see it.
سآخذك لرؤيته.
Bangkok is horribly congested.
بانكوك تعاني من ازدحام مروري خانق.
It took me a while to get here.
استغرق الأمر مني بعض الوقت للوصول إلى هنا.
My ass is completely numb.
مؤخرتي مخدرة تماماً.
If Jump had come along, he would have driven to buy it.
لو كان جامب قد ظهر، لكان قد قاد سيارته لشرائه.
You can use delivery app?
هل يمكنك استخدام تطبيق توصيل الطلبات؟
Well...
حسنًا...
What would you like to eat?
ماذا ترغب في تناوله؟
When will Jump and Ni come?
متى سيصدر كل من Jump و Ni؟
Really?
حقًا؟
If you know how to collect your work.
إذا كنت تعرف كيفية جمع أعمالك.
Others don't have to run to make a profile for you.
لا يضطر الآخرون إلى بذل جهد كبير لإنشاء ملف تعريف لك.
Bangkok is hot.
بانكوك حارة.
Better take a shower.
من الأفضل أن تستحم.
Stop.
قف.
Put in the basket in the bathroom.
ضعها في السلة الموجودة في الحمام.
Order as a mother.
اطلبي كأم.
Vee,
ماء،
Come here.
تعال الى هنا.
Sigh!
تنهد!
Why don't you wear clothes first?
لماذا لا ترتدي ملابسك أولاً؟
What if the towel comes off?
ماذا لو انزلقت المنشفة؟
Do you think I want to see it?
هل تعتقد أنني أريد رؤيته؟
How can I get out? It's tied so tightly.
كيف يمكنني الخروج؟ إنه مربوط بإحكام شديد.
Do you see?
هل ترى؟
Turn to see.
استدر لترى.
Is it loose?
هل هو مرتخي؟
Hey!
يا!
You intend to show?
هل تنوي الحضور؟
You said you wouldn't fall off.
قلتَ إنك لن تسقط.
Why do I intend to show?
لماذا أنوي أن أُظهر؟
If I wanted to show off, I would have pulled it out and shown it to you.
لو أردت التباهي، لكنت أخرجته وأريته لك.
Then why would you call me in?
إذن لماذا استدعيتني؟
What kind of bottles these are, they're all over the place.
ما نوع هذه الزجاجات، إنها منتشرة في كل مكان.
Have you put it on yet?
هل ارتديته بعد؟
Yes, I did.
نعم، فعلت ذلك.
Turned to see.
استدار ليرى.
See.
يرى.
Do you see?
هل ترى؟
What is it?
ما هذا؟
This hand washing soap.
هذا صابون لغسل اليدين.
Hand cream, face foam, hair oil, serum, toner.
كريم لليدين، غسول للوجه، زيت للشعر، سيروم، تونر.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Saying like this, who can remember?
من يستطيع أن يتذكر مثل هذا الكلام؟
Come back first.
عد أولاً.
(Mr. Vee and the doctor have arrived at the condo.)
(وصل السيد في والطبيب إلى الشقة.)
Hello,
مرحبًا،
Vee really found candidate.
لقد وجدت في المرشح المناسب بالفعل.
No, but I...
لا، لكنني...
I'm not serious.
أنا لا أمزح.
But I think the judges like you have to do something.
لكنني أعتقد أن على القضاة أمثالكم أن يفعلوا شيئاً.
Because if he is easy to pass like this.
لأنه إذا كان من السهل تمريره بهذه الطريقة.
Then where will your people go?
إذن إلى أين سيذهب شعبك؟
Administrative law, basic laws for...
القانون الإداري، القوانين الأساسية لـ...
Hey, will you let me read it all?
هل تسمح لي بقراءته كله؟
Seriously?
بجد؟
Can I read it tomorrow?
هل يمكنني قراءته غداً؟
Just seeing it makes me discouraged.
مجرد رؤية ذلك يصيبني بالإحباط.
Doctor,
طبيب،
Don't be stubborn.
لا تكن عنيداً.
Ouch!
آخ!
Or else there is something else to do? I'm lazy.
أم أن هناك شيئاً آخر يجب فعله؟ أنا كسول.
Let's do the interview.
لنقم بالمقابلة.
Yes,
نعم،
Seriously.
بجد.
Come on.
تعال.
Do you have a girlfriend now?
هل لديك حبيبة الآن؟
Have you ever seen?
هل رأيت من قبل؟
Don't bother.
لا داعي للعناء.
Have you ever had sex with anyone?
هل سبق لك أن مارست الجنس مع أي شخص؟
- Which type or gender? - Wait.
- أي نوع أو جنس؟ - انتظر.
Is this a personal?
هل هذا أمر شخصي؟
It's a personal matter like this that has destroyed a lot of politicians
إن مثل هذه المسألة الشخصية هي التي دمرت الكثير من السياسيين.
I have to know everything.
يجب أن أعرف كل شيء.
In order to be careful.
من باب الحرص.
Must be that much?
هل يجب أن يكون بهذا القدر؟
Okay.
تمام.
I used to have two girlfriends.
كان لدي حبيبتان في السابق.
First person at high school.
أول شخص في المدرسة الثانوية.
The other person was at the university.
أما الشخص الآخر فكان في الجامعة.
But since graduating
لكن منذ التخرج
I never have anyone.
ليس لدي أحد على الإطلاق.
I do it myself.
أقوم بذلك بنفسي.
Bought anyone?
هل اشترى أحد؟
Seriously?
بجد؟
In case you want it.
في حال رغبت بذلك.
No.
لا.
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
I'm not a liar like you.
أنا لست كاذباً مثلك.
I don't like lying.
أنا لا أحب الكذب.
I just don't like to lose.
أنا ببساطة لا أحب الخسارة.
And if you don't want to lose, then stop playing.
وإذا كنت لا تريد الخسارة، فتوقف عن اللعب.
And you?
وأنت؟
Do you have a sweetheart?
هل لديك حبيب؟
Have you ever had a girlfriend?
هل سبق لك أن ارتبطت بفتاة؟
Have you ever slept with anyone?
هل سبق لك أن نمت مع أي شخص؟
What kind do you like?
ما النوع الذي تفضله؟
I have to be the one to ask.
يجب أن أكون أنا من يسأل.
- Not an answering person. - Not fair.
- لا يجيب على المكالمات. - هذا ليس عدلاً.
Asked alone, would it be good?
هل سيكون الأمر جيداً إذا طُلب ذلك بمفرده؟
Or you don't dare to answer.
أو أنك لا تجرؤ على الإجابة.
Okay.
تمام.
I used to have three girlfriends.
كان لدي ثلاث حبيبات.
All men.
جميع الرجال.
Ever a night stand with foreigners but not like it.
سبق لي أن أقمت علاقة عابرة مع أجانب، لكنني لم أحب ذلك.
I like older man.
أحب الرجال الأكبر سناً.
Good -looking.
وسيم.
Good shape.
حالة جيدة.
Not limited career.
مسار وظيفي غير محدود.
But must be good.
لكن يجب أن يكون جيداً.
Sincere.
مخلص.
But if secretly has a small gentle corner.
لكن إن كان سراً، فلديه جانب لطيف صغير.
It would be perfect.
سيكون ذلك مثالياً.
Yeah.
نعم.
Enough.
كافٍ.
Ask a little, answer a lot.
اسأل قليلاً، وأجب كثيراً.
- Here it is. I'll tell you everything. I won't lie. - Hmm.
- ها هو ذا. سأخبرك بكل شيء. لن أكذب. - همم.
I won't lie, and you won't be stubborn.
لن أكذب، ولن تكون عنيداً.
Let's exchange.
لنتبادل.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
What are you going to say next?
ماذا ستقول بعد ذلك؟
I will follow all the time.
سأتابع الأمر طوال الوقت.
Okay.
تمام.
I don't have to be fashionable.
لست مضطراً لأن أكون أنيقاً.
The same way, I am cool.
وبالمثل، أنا شخص رائع.
It's not just the image.
الأمر لا يقتصر على الصورة فقط.
But dressing,
لكن الملابس،
It is communication.
إنها عملية تواصل.
What do you communicate?
ما الذي تتواصل به؟
I saw any politicians in the area.
لم أرَ أي سياسيين في المنطقة.
Only put on a jacket.
ارتدِ سترة فقط.
That!
الذي - التي!
Do you want to be like those?
هل تريد أن تكون مثلهم؟
If you say that you don't want to be like the old politicians,
إذا قلت إنك لا تريد أن تكون مثل السياسيين القدامى،
You have to dress up differently.
عليك أن ترتدي ملابس مختلفة.
Communicate.
يتواصل.
Well, what kind of communication would you like?
حسناً، ما نوع التواصل الذي تفضله؟
Um... I think.
اممم... أعتقد ذلك.
Should we start from here if we still can't think of anything good?
هل نبدأ من هنا إذا لم نتمكن بعد من التفكير في أي شيء جيد؟
Hey, you.
يا هذا.
I'm ready.
أنا جاهز.
Doctor.
طبيب.
Better fold the sleeves.
من الأفضل طي الأكمام.
Look more comfortable.
تبدو أكثر راحة.
Really?
حقًا؟
Okay.
تمام.
Which room to interview?
في أي غرفة سأجري المقابلة؟
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Better fold like this.
من الأفضل طيها بهذه الطريقة.
Relax.
يستريح.
Ready to work.
جاهز للعمل.
But still formally.
لكن بشكل رسمي.
It's complex.
الأمر معقد.
Ah, it's okay.
لا بأس.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Relax.
يستريح.
And official.
ورسمي.
Complicated. Is this okay?
معقد. هل هذا مقبول؟
Yes,
نعم،
Go.
يذهب.
Oh, hello, doctor.
أهلاً يا دكتور.
We finally met.
وأخيراً التقينا.
Hello,
مرحبًا،
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Nice to meet you too.
سُعدت برؤيتك.
Whenever you're ready, let's go.
عندما تكون مستعداً، هيا بنا.
Go.
يذهب.
What's up?
ما أخبارك؟
Yes,
نعم،
Can you remember?
هل تتذكر؟
As I said, interviewed only my father.
كما قلت، أجريت مقابلة مع والدي فقط.
The party committee has come together.
لقد اجتمعت لجنة الحزب.
This doctor is the hope of our party.
هذا الطبيب هو أمل حزبنا.
The first button of the Young Siam Project
الزر الأول لمشروع يونغ سيام
How can you come to two people?
كيف يمكنك أن تصل إلى شخصين؟
Are you okay with this?
هل أنت موافق على هذا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
I've seen that you have always liked to crash and burn.
لقد رأيت أنك لطالما أحببت الفشل والانهيار.
This kind of personality is a problem.
هذا النوع من الشخصيات يمثل مشكلة.
People will see it aggressive.
سينظر الناس إلى ذلك على أنه عدواني.
Unable to control the mood.
غير قادر على التحكم في مزاجه.
Right?
يمين؟
Normally, I am very hard only for those who should be hit.
عادةً، لا أكون قاسياً إلا مع من يستحقون الضرب.
Have you ever done anything?
هل سبق لك أن فعلت أي شيء؟
I just assume that in case you found this
أفترض فقط أنه في حال عثرت على هذا
What will you do?
ماذا ستفعل؟
I would not respond.
لن أرد.
Because I know that
لأنني أعرف ذلك
The side the keep speaking
الجانب الذي يستمر في الكلام
It's not me.
ليس أنا.
As a doctor,
بصفتي طبيباً،
I would like to say that the policy to reduce the work hours of the doctor,
أود أن أقول إن سياسة تقليل ساعات عمل الطبيب،
it can't be done.
لا يمكن القيام بذلك.
I think this matter, if we have a suitable budget.
أعتقد أن هذا الأمر سيُحسم إذا توفرت لدينا ميزانية مناسبة.
Including effective management.
بما في ذلك الإدارة الفعالة.
For example, if we dare to punish doctors who are forced to sell shifts or pass shifts
على سبيل المثال، إذا تجرأنا على معاقبة الأطباء الذين يُجبرون على بيع نوبات عملهم أو تمريرها...
We can do it.
نستطيع فعلها.
It will force all doctors to move to the private sector.
سيجبر ذلك جميع الأطباء على الانتقال إلى القطاع الخاص.
This is about the budget for medical care.
هذا يتعلق بميزانية الرعاية الطبية.
Even though the people are still struggling with their livelihoods.
على الرغم من أن الناس ما زالوا يكافحون من أجل سبل عيشهم.
But I think differently.
لكنني أفكر بشكل مختلف.
If the people are healthy.
إذا كان الناس يتمتعون بصحة جيدة.
They will have energy to make a living.
سيكون لديهم الطاقة اللازمة لكسب عيشهم.
It is about people.
الأمر يتعلق بالناس.
You come to the MPs, with personal matters.
تأتي إلى أعضاء البرلمان، بأمور شخصية.
To help your sister.
لمساعدة أختك.
People who know the story about what you just explained are called lies.
يُطلق على الأشخاص الذين يعرفون القصة التي شرحتها للتو اسم الكاذبين.
Even if your sister died in a car accident,
حتى لو توفيت أختك في حادث سيارة،
it would only be news for a week. Then people would forget. So what?
لن يبقى الخبر إلا أسبوعاً واحداً، ثم سينساه الناس. وماذا في ذلك؟
Who cares? Who will vote for you?
من يهتم؟ من سيصوت لك؟
There was only a little over a month to campaign, and a new person like you.
لم يكن هناك سوى ما يزيد قليلاً عن شهر للحملة الانتخابية، وشخص جديد مثلك.
What can you use to defeat the big boss of the big house?
ما الذي يمكنك استخدامه لهزيمة الزعيم الأكبر في البيت الكبير؟
I would like to talk personally.
أود التحدث شخصياً.
I like the intention of you.
أعجبتني نيتك.
But the policy is to make the villagers pleasing.
لكن السياسة المتبعة هي إرضاء سكان القرية.
Regarding... reducing the working hours of doctors.
فيما يتعلق بـ... تقليل ساعات عمل الأطباء.
It must also tell the villagers what they will get in a concrete way.
كما يجب أن توضح للقرويين ما سيحصلون عليه بطريقة ملموسة.
I understand.
أفهم.
What do you think about politics right now?
ما رأيك في السياسة الآن؟
I think must be reformed.
أعتقد أنه يجب إصلاحه.
What about politicians?
وماذا عن السياسيين؟
The kind that sits across from the doctor.
النوع الذي يجلس مقابل الطبيب.
Well ...
حسنًا ...
May need to be adjusted to the era.
قد يلزم تعديلها لتتناسب مع العصر.
Why do I have to change?
لماذا عليّ أن أتغير؟
Since we are the ones who define the era.
لأننا نحن من نحدد ملامح العصر.
But sometimes you can't determine everything.
لكن في بعض الأحيان لا يمكنك تحديد كل شيء.
I can determine your future.
بإمكاني تحديد مستقبلك.
It's you who has to adjust to me.
أنت من يجب أن يتأقلم معي.
I understand you.
أنا أفهمك.
But I myself have my ideology.
لكن لديّ أنا أيضاً أيديولوجيتي الخاصة.
If you don't like it.
إذا لم يعجبك ذلك.
I just have to go.
عليّ أن أذهب.
You still don't understand.
ما زلت لا تفهم.
Whether you are here or not.
سواء كنت هنا أم لا.
I can determine your life.
بإمكاني أن أتحكم بمصيرك.
Including your family.
بما في ذلك عائلتك.
You are threatening me.
أنت تهددني.
Nope.
لا.
I just want to tell you about the game you're about to play, how it's played.
أريد فقط أن أخبركم عن اللعبة التي ستلعبونها، وكيف تُلعب.
If you've to sign off on a mining concession that causes pollution and deaths,
إذا كان عليك الموافقة على امتياز تعدين يتسبب في التلوث والوفيات،
In exchange for increasing the doctors.
في مقابل زيادة عدد الأطباء.
Will you agree to sign?
هل توافق على التوقيع؟
No.
لا.
Good.
جيد.
So strong.
قوي جداً.
Otherwise,
خلاف ذلك،
Let me add some conditions.
دعني أضيف بعض الشروط.
If you don't sign,
إذا لم توقع،
Your father will be hit by a big case.
سيُصاب والدك بقضية كبيرة.
As for your sister,
أما بالنسبة لأختك،
There will be people who come to her in a rather impolite manner.
سيكون هناك أشخاص سيأتون إليها بطريقة غير مهذبة إلى حد ما.
And still have close relatives close friend...
ولا يزال لدي أقارب مقربون وأصدقاء مقربون...
Well, I think.
حسناً، أعتقد ذلك.
Better stop first.
من الأفضل التوقف أولاً.
OK, will you agree to sign yet?
حسناً، هل توافق على التوقيع الآن؟
Regarding your policy, I haven't let it pass yet.
بخصوص سياستك، لم أوافق عليها بعد.
You and Vee go back to fix it.
أنت وفي تعودان لإصلاحها.
As for the matter, whether to sign or not to sign.
أما بخصوص مسألة التوقيع من عدمه.
Think about it carefully.
فكر في الأمر جيداً.
I will wait for the answer.
سأنتظر الإجابة.
Oh,
أوه،
The story that I said a moment ago.
القصة التي ذكرتها قبل قليل.
Doesn't have to think too much.
لا يحتاج إلى التفكير كثيراً.
It's just a fictional story.
إنها مجرد قصة خيالية.
These glass,
هذه الزجاجيات،
If they served in any glass, then drink that glass.
إذا تم تقديمها في أي كأس، فاشرب من ذلك الكأس.
Water, white wine.
ماء، نبيذ أبيض.
Red wine, champagne.
نبيذ أحمر، شمبانيا.
Can I have a liquor?
هل يمكنني الحصول على مشروب كحولي؟
I want it hard now.
أريدها بقوة الآن.
This knife is a butter knife.
هذه السكين هي سكين زبدة.
It will be served first.
سيتم تقديمه أولاً.
And you,
وأنت،
Must unfold the napkin.
يجب فرد المنديل.
Place on the lap like this.
ضعها على الحجر بهذه الطريقة.
Um,
واحد،
Pay attention.
انتبه.
We will have to go back to work about policies again.
سيتعين علينا العودة إلى العمل على السياسات مرة أخرى.
- You father... - So shit, right?
- والدك... - سيء للغاية، أليس كذلك؟
I'm about to say he's bad.
أنا على وشك أن أقول إنه سيء.
But you can take that word.
لكن يمكنك أخذ هذا الكلام على محمل الجد.
So clear.
واضح جداً.
Any word.
أي كلمة.
I have listened to it.
لقد استمعت إليه.
I used to think.
كنت أعتقد ذلك.
What kind of people do I? are to be?
أي نوع من الناس أنا؟ وأي نوع من الناس سأكون؟
I must be a person like this.
لا بد أنني شخص كهذا.
To be in politics field.
أن يكون المرء في المجال السياسي.
Or...
أو...
It's a politics.
إنها مسألة سياسية.
That makes people become like this.
هذا ما يجعل الناس يصبحون على هذا النحو.
So confused.
أنا في حيرة من أمري.
Well...
حسنًا...
My mom,
أمي،
And Jet's mother, they don't like each other.
ووالدة جيت، لا يحبان بعضهما البعض.
So what does that have to do with anything?
إذن، ما علاقة ذلك بأي شيء؟
It's a soap opera.
إنها مسلسل درامي.
Will you listen?
هل ستستمع؟
Yes!
نعم!
Go ahead.
تفضل.
This is my mom favorite restaurant.
هذا هو المطعم المفضل لأمي.
My parents brought me when I was a child.
أحضرني والداي عندما كنت طفلاً.
But there was one year.
لكن كان هناك عام واحد.
Jet's mom would like to buy this restaurant.
ترغب والدة جيت في شراء هذا المطعم.
My father had to go to deal with the same partner.
اضطر والدي للتعامل مع نفس الشريك.
No one agreed to sell.
لم يوافق أحد على البيع.
Then use the money to solve the problem as usual.
ثم استخدم المال لحل المشكلة كالمعتاد.
Don't you tell your father to buy this restaurant?
ألا تخبر والدك أن يشتري هذا المطعم؟
It's end.
انتهى الأمر.
If he buy it.
إذا اشتراه.
It became his restaurant.
أصبح مطعمه.
Not where my mother would be comfortable.
ليس مكاناً تشعر فيه والدتي بالراحة.
It takes a lot of effort to get a deal done with each partner.
يتطلب الأمر الكثير من الجهد لإتمام صفقة مع كل شريك.
My father was investigated and almost lost his ministerial position.
خضع والدي للتحقيق وكاد أن يفقد منصبه الوزاري.
He deserve it?
هل يستحق ذلك؟
Doing that much.
القيام بهذا القدر.
So this restaurant is still be here.
إذن، سيظل هذا المطعم موجوداً.
And Jet's mom didn't dare to argue with my mother anymore.
ولم تعد والدة جيت تجرؤ على الجدال مع والدتي.
If in exchange for not having a headache.
إذا كان ذلك مقابل عدم الإصابة بالصداع.
About wives fighting for almost twenty years.
عن زوجات يتشاجرن منذ ما يقرب من عشرين عاماً.
It's worth.
الأمر يستحق ذلك.
My father is not a good person.
والدي ليس شخصاً جيداً.
But not a bad father.
لكنه ليس أباً سيئاً.
He just played this game a little too good.
لقد لعب هذه اللعبة بشكل جيد للغاية.
Too good?
جيد جداً؟
Sigh, I'm so hated this game.
آه، أكره هذه اللعبة بشدة.
So I invited you.
لذلك قمت بدعوتك.
To change it together.
لنغيره معاً.
Good.
جيد.
Let this game have some bug like us.
أتمنى أن تحتوي هذه اللعبة على بعض الأخطاء مثلنا.
Will get a little fun.
سيصبح الأمر ممتعاً بعض الشيء.
Will wade through.
سأخوض في الأمر.
If talking about the bugs of the political industry, what do you think?
إذا تحدثنا عن عيوب الصناعة السياسية، فما رأيك؟
Want to look seriously.
أريد أن أنظر بجدية.
But must not be very formal.
لكن يجب ألا يكون الأمر رسمياً للغاية.
Because I want people to easily access.
لأنني أريد أن يتمكن الناس من الوصول بسهولة.
Do we better start thinking from his identity?
هل من الأفضل أن نبدأ بالتفكير انطلاقاً من هويته؟
The character or his work style is like this.
هذه هي شخصيته أو أسلوب عمله.
Umm.
اممم.
Then try this one. I think this one will work.
جرب هذا إذن. أعتقد أن هذا سينجح.
- Many doctors, patients worried free. - Not good.
- العديد من الأطباء والمرضى يشعرون بالراحة. - ليس جيداً.
Still focusing on the doctor.
ما زلنا نركز على الطبيب.
Good health people.
أنتم بصحة جيدة.
The doctor is effective.
الطبيب فعال.
Effective.
فعال.
Difficult words.
كلمات صعبة.
He is a straightforward and honest person.
إنه شخص صريح وصادق.
Not indirectly.
ليس بشكل غير مباشر.
Dust like this makes people in Bangkok get sick easily and have a hard time getting better.
هذا النوع من الغبار يجعل الناس في بانكوك يمرضون بسهولة ويجدون صعوبة في التعافي.
This keyword is good. It's hard to get sick, but easy to get well.
هذه الكلمة المفتاحية جيدة. من الصعب أن تمرض، ولكن من السهل أن تتعافى.
But I think it's too good to be true.
لكنني أعتقد أن الأمر جيد لدرجة يصعب تصديقها.
I want to let the doctors know that they have to do their job.
أريد أن أُعلم الأطباء أن عليهم القيام بعملهم.
Not letting people get better by themselves.
عدم السماح للناس بالتحسن من تلقاء أنفسهم.
He is serious and workaholic.
إنه جاد ومدمن على العمل.
A little strong, a little harsh.
قوي بعض الشيء، وقاسٍ بعض الشيء.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Want to pee?
هل تريد التبول؟
Go pee.
اذهب للتبول.
The elevator is still waiting for a long time, and there's a traffic jam too.
لا يزال المصعد ينتظر منذ وقت طويل، وهناك ازدحام مروري أيضاً.
If you hold it in, it will get inflamed.
إذا كتمت الأمر، فسوف يلتهب.
Okay.
تمام.
The wait to see a doctor is not long.
الانتظار لرؤية الطبيب ليس طويلاً.
Write it down.
اكتبها.
Okay?
تمام؟
But he's secretly warm and caring.
لكنه في الخفاء شخص دافئ وحنون.
And can rely on.
ويمكن الاعتماد عليه.
Now it should be okay.
الآن ينبغي أن يكون كل شيء على ما يرام.
Only your father's question.
سؤال والدك فقط.
The most troubling.
الأمر الأكثر إثارة للقلق.
Seriously,
بجد،
Being a doctor.
أن تكون طبيباً.
You should have passed more difficult decisions.
كان ينبغي عليك اتخاذ قرارات أكثر صعوبة.
Do you want to listening to?
هل ترغب في الاستماع إلى؟
The story that Tee said I killed his father?
هل تقصد القصة التي قال فيها تي أنني قتلت والده؟
At that time,
في ذلك الوقت،
I am a doctor.
أنا طبيب.
In the emergency room alone.
في غرفة الطوارئ وحده.
Tee's father, Mr. Tong.
والد تي، السيد تونغ.
There was a shooting incident with my father.
وقع حادث إطلاق نار مع والدي.
And both of them was sent to the hospital at the same time.
وتم إرسالهما إلى المستشفى في نفس الوقت.
It was very fast.
كان سريعًا جدًا.
Didn't have time to think or decide.
لم يكن لدي وقت للتفكير أو اتخاذ القرار.
Just need to assess who has a better chance of survival and treat that person first.
كل ما نحتاجه هو تقييم من لديه فرصة أفضل للبقاء على قيد الحياة ومعالجة ذلك الشخص أولاً.
Do you know what is funny?
هل تعرف ما هو المضحك؟
My father is survive, but Mr. Tong, Tee's father?
والدي على قيد الحياة، لكن ماذا عن السيد تونغ، والد تي؟
He die in my hand.
سيموت بين يدي.
So he think you deliberately make his father die.
إذن فهو يعتقد أنك تعمدت التسبب في موت والده.
Right?
يمين؟
Now, if I would say that I chose correctly.
الآن، لو قلت إنني اخترت الخيار الصحيح.
It's not, right?
ليس كذلك، أليس كذلك؟
But you made a good choice.
لكنك اتخذت خياراً جيداً.
And do you know?
وهل تعلم؟
That politicians like us, when we have to answer difficult questions.
ذلك أن السياسيين يحبوننا، عندما يتعين علينا الإجابة على أسئلة صعبة.
We look for good answers.
نبحث عن إجابات جيدة.
Not the correct answer.
ليست الإجابة الصحيحة.
Hard to get sick, easy to recover.
من الصعب الإصابة بالمرض، ومن السهل التعافي.
The wait to see a doctor is not long.
الانتظار لرؤية الطبيب ليس طويلاً.
Every home is healthy.
كل بيت يتمتع بصحة جيدة.
Put the story that you want to do, realistically.
اكتب القصة التي تريد سردها، بشكل واقعي.
Although the doctor quota may not be increased in the end, the service system has been improved instead.
على الرغم من أنه قد لا يتم زيادة حصة الأطباء في النهاية، إلا أن نظام الخدمة قد تحسن بدلاً من ذلك.
Considered not breaking the contract.
تم النظر في عدم الإخلال بالعقد.
But I think it's too long.
لكنني أعتقد أنها طويلة جداً.
Let's just say that the policy is for every home to be healthy.
لنفترض ببساطة أن السياسة المتبعة هي أن يكون كل منزل صحياً.
The rest is the concept, can continue when giving the speech.
أما الباقي فهو المفهوم، ويمكن استكماله عند إلقاء الخطاب.
Yes.
نعم.
As for the other thing.
أما بالنسبة للأمر الآخر.
Can you think?
هل يمكنك التفكير؟
That if I order you to sign off on a project that is against the people.
هذا إذا أمرتك بالموافقة على مشروع يتعارض مع مصالح الشعب.
Will you do it?
هل ستفعل ذلك؟
I don't do it.
أنا لا أفعل ذلك.
Don't forget the conditions regarding your father and sister. They still exist.
لا تنسَ الشروط المتعلقة بوالدك وأختك. فهي لا تزال قائمة.
I didn't forget.
لم أنسَ.
But I won't do it.
لكنني لن أفعل ذلك.
I mean, I use medical principles.
أعني، أنا أستخدم المبادئ الطبية.
Come in to help decide.
تفضل بالدخول للمساعدة في اتخاذ القرار.
Well...
حسنًا...
When the crisis occurs or emergency.
عند وقوع الأزمة أو حالة الطوارئ.
Doctors like us.
أطباء مثلنا.
There are two criteria for deciding who to help first.
هناك معياران لتحديد من يجب مساعدته أولاً.
First, doctors must choose to help those who have a higher chance of survival first.
أولاً، يجب على الأطباء اختيار مساعدة أولئك الذين لديهم فرصة أكبر للبقاء على قيد الحياة أولاً.
Which if I signed.
وهذا ما سيحدث إذا وقعت.
What will happen?
ماذا سيحدث؟
People do not survive.
لا ينجو الناس.
I myself, as a politician, did not survive either.
أنا شخصياً، كسياسي، لم أنجو أيضاً.
I will be inspected.
سأخضع للتفتيش.
And you will be using this weakness as a bargaining chip in future matters.
وستستخدم هذا الضعف كورقة مساومة في الأمور المستقبلية.
Therefore, I didn't sign.
لذلك، لم أوقع.
There are definitely more people survive.
من المؤكد أن عدد الناجين أكبر.
The second part.
الجزء الثاني.
The doctor must treat people who are more beneficial to the public.
يجب على الطبيب أن يعالج الأشخاص الأكثر فائدة للجمهور.
This is even easier.
هذا أسهل بكثير.
Because in this equation.
لأن في هذه المعادلة.
You probably already know.
ربما تعرف ذلك بالفعل.
People are important.
الناس مهمون.
And more beneficial to the public.
وأكثر فائدة للجمهور.
That's all.
هذا كل شيء.
It's a good answer.
إنها إجابة جيدة.
Welcome to Wiwat Siam Party.
أهلاً بكم في حفلة ويوات سيام.
I will keep an eye on you.
سأراقبك.
Thank you.
شكرًا لك.
I can play Likay now.
أستطيع الآن أن ألعب لعبة Likay.
If you're going to take photos for a campaign, you have to look handsome.
إذا كنت ستلتقط صوراً لحملة إعلانية، فعليك أن تبدو وسيماً.
There are three people in the whole team, you've to be outstanding.
يوجد ثلاثة أشخاص في الفريق بأكمله، لذا يجب أن تكون متميزاً.
Where did the other two go?
أين ذهب الاثنان الآخران؟
It's not yet time for my appointment.
لم يحن موعدي بعد.
I have an appointed you to check my appearance first.
لقد عيّنتك أولاً لتفقد مظهري.
If passing, will follow this way.
إذا مررت، فسأسلك هذا الطريق.
What are you checking?
ما الذي تتحقق منه؟
This,
هذا،
Oh!
أوه!
So cool.
رائع جداً.
So overact.
لذا، بالغ في ردة الفعل.
I'm not.
لست كذلك.
You're really handsome.
أنت وسيم حقاً.
So handsome.
وسيم جداً.
With a handsome face like that, I think you should become prime minister.
بمثل هذا الوجه الوسيم، أعتقد أنه يجب أن تصبح رئيساً للوزراء.
You're a pain in the ass.
أنت مصدر إزعاج كبير.
He's right.
هو محق.
Why are you criticizing him?
لماذا تنتقده؟
This is just the first outfit.
هذا مجرد الزي الأول.
- There are still many. - Huh?
- لا يزال هناك الكثير. - هاه؟
Mr. Vee,
السيد في،
I have something to inform you.
لديّ شيء أريد إخبارك به.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Pong, who is in District 3.
السيد بونغ، ​​الذي يقع في المنطقة الثالثة.
He've withdrawn.
لقد انسحب.
Now he has already resigned from our party.
لقد استقال بالفعل من حزبنا.
Already entered to Nititham Party.
لقد انضممت بالفعل إلى حزب نيتيثام.
Oh!
أوه!
So shit.
يا للهول.
So, will we be able to find someone to replace him in time?
إذن، هل سنتمكن من إيجاد شخص ليحل محله في الوقت المناسب؟
Don't tell me that.
لا تقل لي ذلك.
You've got a deal as well?
هل توصلت إلى اتفاق أيضاً؟
Failing every election like me.
الفشل في كل انتخابات مثلي.
They don't want me.
إنهم لا يريدونني.
If I know about this faster,
لو علمت بهذا الأمر أسرع،
I'll invited Nat.
سأدعو نات.
You have someone?
هل لديك شخص ما؟
This guy is my junior.
هذا الشخص أصغر مني سناً.
Since university, whenever I have a club or camp, he always comes to help.
منذ الجامعة، كلما كان لدي نادٍ أو معسكر، كان يأتي دائماً للمساعدة.
People called him, Dr. Nong's right hand.
كان الناس يطلقون عليه لقب اليد اليمنى للدكتور نونغ.
So you call him now.
اتصل به الآن.
Should I do it?
هل ينبغي عليّ فعل ذلك؟
There will be another story.
ستكون هناك قصة أخرى.
Tee?
تي؟
I will do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
It's that old man, I'll choose him.
إنه ذلك الرجل العجوز، سأختاره.
He paid a lot.
لقد دفع مبلغاً كبيراً.
The wife of the vote-getter was also seen wearing a huge gold chain.
كما شوهدت زوجة المرشح الفائز بالأصوات وهي ترتدي سلسلة ذهبية ضخمة.
Nititham is probably a trend,
ربما يكون نيتيثام مجرد موضة.
but what I'm worried about is that it will be played behind people's backs.
لكن ما يقلقني هو أن يتم تداوله من وراء ظهور الناس.
In this debate, we must be shine.
في هذا النقاش، يجب أن نتألق.
Strong comes, strong returns.
يأتي القوي، ويعود القوي.